                                                                         Jogo do sobrevivente bravo

Personagens:"PC"Cleitinho,"NPC"ZombieChato

Objetivo do jogo:Chegar até a casa vivo,humano e libertar a cura para a humanidade 

Regras:
Se você atirar no zumbi ele morre,se o zumbi te alcançar você perde uma vida
se você perder todas as vidas você vira chato(zumbi).
Toda vez que você atira você perde uma bala.
Toda vez que você pega uma munição você ganha 10 balas.
Quando você chegar na pontuação 30 você chega na casa(ganha o jogo).

Equilíbrio:
Você perde munição atirando, mas recupera conseguindo munições durante o jogo

adaptabilidade:
Zumbis sofrem mutações que podem ficar mais rapidos e mais fortes


Elementos do acaso:
Munição
Posição do zumbi


Feedback:
O tempo em que ele ira sobreviver
Sistema de pontuação
Sistema de vidas

Historia:
Nesse mundo um cientista com ideias loucas acaba deixando um de seus projetos vazar ao ar livre,e nesse projeto havia um efeito que acabou transformando 80% da humanidade em zumbi.
Nesse jogo você é um sobrevivente que está se protegendo tentando chegar a uma casa segura, e que também nessa casa haverá uma cura, se voce conseguir libertar a cura você ira salvar não so a si mesmo, mas a humanidade em si também